Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах~ Бұл жұмыс істейді~
(Әңгімелеу) <Қасиетті Рыцарь Гилтондер жасаған➡
Мелиодастың жаралары күткеннен де ауыр болды.
<Басте түрмесінде ұсталған үшінші өлімге әкелетін күнә➡
Ашкөздік күнәсі Мен ашкөздік күнәсі үшін кінәлі Ванды құтқару үшін келдім ➡
Элизабет Далмари қаласындағы науқастарға шын көңілмен қарайды>
<Бірақ қызғаныштың күнәсі Дайан қызғаныштың күнәсі қандай➡
The misunderstandings continue>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз кімсіз!? Өзіңді көрсет!
(Горгий) Мен сені бірінші рет көремін. Ха!
(Горгий) Мен Қасиетті Рыцарь Горгиймін, «қорқынышты азулардың» бірімін
Қасиетті Рыцарь... Бұл жігіт қайдан шыққан?
Елизавета ханшайым, өзіңіз➡
Мен сені алып кетуге келдім.
Ах. Ой!
Бұған дейін, Hawk-sama, Leftover Food Disposal Knights тобының жетекшісі сіздің қарсыласыңыз болады!
Пуги! Бобобоббобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобобо obobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobohohawk-chan!
Және...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Even if you own this sword➡
Бұл мағынасыз. Қайтарыңыз.
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Елді қорғайтын киелі рыцарлар орасан зор сиқырлы күшке ие➡
Қорқады және құрметтеледі＞
<Бірақ ол өз еліне опасыздық жасады➡
Барлық қасиетті рыцарларды жау еткен адамдар болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Hey, Dancho, okay?➡
Show me that sword~))
(Мелиодас)((Осындай жүзі сынған қылышқа қараудың не қызығы бар?))
(Банг)
Сонымен, сен осындай қылыш алып жүрсің бе?
It's weirder if you don't notice it))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() ((Бангты босату))
(Dian)((Hmm... are you both awake yet?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен сенімен араласпағалы бірнеше жыл болды➡
Менің ашуланғанымды бір рет болса да көрмедіңіз бе? ))
((Release)) (Bang)((Tsuka➡
Данчоның бірінші кезекте ашудың күнәсі деп аталуының себебі де осы.
I’m interested, aren’t I?))
((Ban, what are you doing to the leader?))
((If you want to see Dancho get angry➡
Мен қылышты көргім келді... жоқ, ұрлап кеткім келді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тоқта! What are you going to do to Meliodas-sama!?
Хмф! Мен түсінемін. Бұл қылыш па?➡
Хмм!? (Дана) Бау... Идиот!
Саған сонша уды ішкеніммен.
I won’t die, but…｡➡
Қылышты жібер!
Өлсем де бұл қылышты қолымнан қоя алмаймын.
That's the only compensation I can make.
Мелиодас-сама? (Керемет) Хи хи хи! ➡
Қандай бос сөз айтсаң да, мен ханшайым мен мына қылышты аламын.
Иә!? Ха!
Парин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол қашып кетті
Ум... Мелиодас-сама... солай ма?
Йо. Шошқадан Элизабетке.
​​Жақсы, бұл кәдімгі Мелиодас-сама.
But he called me a pig.
Ей, біз қайдамыз?
Бұл Далмари қаласы. Басте түрмесінің алдында.
Бұрынғы біртүрлі жігіт ше?
Горгий есімді қасиетті рыцарь.
Сәлем, Элизабет және сіздің сынған қылышыңыз➡
Ол көздеген сияқты.
Әлгі сұм дәрігер гуру болды...
Әй? Сіз кері айналдыру жасадыңыз ба? Қуып алайық!
Күте тұрыңыз! Мелиодас-саманың жарасы әлі жазылмаған.
Элизабет-чан, ауырады... Иә?
Бірдеңе емдейді.
Дұрыс... Өтірікші!? Не болды?
Сіз бүгін өте белсенді болып жатырсыз. иә?
Жоқ, а... мен мұны айтқым келеді...
Қалағаныңызша түртуге болады. Эй, эй!
Бірақ болды... Жарайды, тезірек киініп ал.
Бұл жақын қоңырау.➡
Бұл Қаһарлы күнәнің Мелиодасы ма?➡
Егер мен ол жерден шегінуімді бір сәтке кешіктірсем...｡➡
Хи хи хи... Иә, бұл қызық.
Міне болды. (Керемет) Ой.➡
Сіз оны таптыңыз ба? 1 миль қашықтықта ➡
Тамақтың иісін иіскеп, Мұрнымды жалама!
Бұл рас па? иә!
Не? Сіз оны ұстадыңыз ба? Бұл қылыш пен ханшайым➡
Оны алып кетуге кім бұйрық бергенін айтуыңызды сұраймын.
Олай болмаса, мен сені дәл қазір ұрып-соғамын...
(Горгий) Иә! Мен тапсырамын. иә?
(Горгий) Бұл Горгий табиғатынан қорқақ➡
Мен төбелескенді ұнатпаймын, азырақ➡
Әсіресе, егер қарсылас Жеті өлімге әкелетін күнәнің жетекшісі болса.
Гакин! Гакин! (2 адам) Иә?
(Горгий) Ол қолын көтерген сәтте босатқан қара қару еді➡
Ақыр соңында сіз біле алдыңыз ба?
Бір миль қашықтықтан түсірілген трусиканы жіберіп алмаңыз➡
Менің көру қабілетімді бағалама. Бұл рас па?
Өтірік. Мырза Горгиус!
Сіз сонда болдыңыз ба? О, анау қарғыс атқыр дәрігер!
Баланы өлтіре алмасам да➡
Маған айтқандай, мен саған уды бердім.
Уәде еткендей қызымды қайтарып бер!
Ол жоғалып кетті. Қайда кетті?
Элизабет, мені тастама. Иә.
Айтпақшы, ол дәл қазір кенеттен пайда болды.
(Горгий) Даусыңды көтерме. Мен қызыңды саған қайтарамын.
Ах... Рахмет!
Әй, эй! Ол жерден қаш!
Мен о дүниеге, саған өтемін.
​​Тос! Гуаа!
Ах! Мен жасадым
(Горгий) Қасиетті рыцарь баланы уландыруды бұйырды➡
Қажетсіз жаман жарнамаларды алу қиын, солай емес пе?
Дана ұстаз! Элизабет!
Ол жігітті жайына қалдыр!
Дана ұстаз, мықты болыңыз!
Бұл жерде қауіпті. Біз оның қашан және қай жерде пайда болатынын білмейміз.
Бірақ мен доктор Дананың өлуіне жол бере алмаймын...
Ах! (Керемет) Міне!
Және... және! Хмм!
Мелиодас-сама! Ол қайтадан жоғалып кетті!
Бұл телепортация деп аталатын нәрсе емес пе?
(Керемет) Хи хи хи! Қандай ақылды шошқа.➡
Иә, телепортациядан бұрын➡
Ешқандай қуат пайдасыз.
Не!? Апыр-ай! Кяах!
Әзірге жүгірейік! Ах
Тондокодокодоко Тондокодоко Тондокодоко…
А... иә! Уф!
Қарғыс атсын! Мен бұл жігіттің темір иісін сеземін.
Кун-кун... Осыншама жұмыс істеп жүргенде ілесуге уақытым жоқ.
Иіс жолақтары бар ма? Гакин!
Аһ! Дока!
(Горгий) Хи хи! Қайда жүгіріп, жасырынсаң да➡
Мен сені міндетті түрде бұрышқа саламын.
Тондокодондон…｡ Хаа хаа ха…
Осы жолмен! Тондокодондон…
Неліктен осындай қаңырап бос қалған үйге қаштың?
Хоук: Қала тұрғындарын тартуды жоспарлап отырсыз ба?
Ал... жақсы, бұл рас.
Осы жерде онымен біраз уақыт құтылайық.
Шүберек те жақсы. А~ Бұл көгеру сияқты иіс.
Сіз не істеп жатырсыз? иә?
Оны бұл жерден аулақ ұстауға арналған сиқыр.
Бұл қандай сиқыр? Менің қолымнан келмейді.
Бұл шынымен де солай ма?
Бірақ бұл дұрыс па? Осындай кішкентай қаңырап бос қалған үй ➡
Ең жоғарғы қабат... Қашып кететін жер жоқ, солай ма?
Ең болмаса есікті жабыңыз.
Есіктердің телепортацияға еш қатысы жоқ, солай ма?
Ол кенеттен ортамызда пайда болуы мүмкін.
Уф... Қорқынышты!
Бұл сіздің артыңызда болғаны өкінішті. Хе хе...
Аяқ астында қалғаны өкінішті. Нишиши!
Бакин! (Керемет) А!? Арх! ➡
Ах! Уау...｡ Ах~аа➡
Мен Арая үйінің түбіне дейін бардым.
Бұрынғы бұл сиқыр...
Уф... Кіре берісте еденде ойық бар.
​​Көрінбеу, солай ма? сенің сиқырың
Жоғалғаныңыз бен келесі жерде пайда болғаныңыз арасындағы уақыт ➡
Мен бір нәрсеге қызық болдым.
Лездік қозғалыс иіс жолақтарын тудыратыны қызық.
Сонымен, сіз де біз сияқты жаяу жүрдіңіз.
Әрине, бір ғана есік бар➡
Бөлмеге кіріңіз. Айтпақшы, міне ➡
Мен Элизабет туралы да уайымдаудың қажеті жоқ.
(Керемет) Эй! Туысқан!
Таң! (Керемет) Гуаааа! ➡
Мен шайқаса аламын!
Ал енді мен сізге жауап берейін➡
Горгиус-чан
Неге менің қылышымды және Элизабетті көздеп отырсың?
Бұған кім бұйырды? Лорд Мелиодас!
Бір кезде мен не болатынын ойладым. Ах!
Арьяма қашып кетті
≫Хехин! (Аттың шуы) Эй!
Не... бұл жылқы ма?
Бұрынғы дауыс сізді қорқытты.
Бұл қорқақ жануар.
Ол сол жерде. иә? Апыр-ай!
Эй... Ахх... Қорқынышты, қорқынышты.➡
Ол маған ерекше тапсырма берді.
Жылқы Басте түрмесіне бара жатыр. Жарайды, кеттік!
О, Элизабет?
Бұл Басте түрмесі емес!
Ұстаз! Дана ұстаз!
Күшті болыңыз. Неге бұлайсың...
Ах...｡➡
Неге... сен жылап жатырсың? ➡
Кешіріңіз... болды.➡
Мен қызыма көмектескім келеді...
Сеннет... сіз➡
Мен сені қорғағым келді...
Ах... Уф...
Уф... Бұл менің кінәм... Не айтып тұрсың?
Мұғалімді өлтірген Горгий болды.
Бұл қалаға келмесек, Дана-сенсэй өлуі мүмкін➡
Жас ханымды қасиетті рыцарь кепілге алуы мүмкін➡
Болмады, солай ма? Элизабет...
Біріншіден, мен өлімге әкелетін жеті күнәні іздедім➡
Мелиодас-сама➡ кездеспесем
Мелиодас-сама Гилтондермен шайқаста➡
Горгиустың стратегиясы да ауыр жарақаттарға әкелді➡
Мен өлтірілгелі тұрған жоқпын.
Мен жылағым келетін сезімді түсінемін.
Бірақ сен патшалық пен халықты қорғайсың➡
Мен Қасиетті Рыцарлардан қорғанғым келеді➡
Бір-екі көз жасы сындыратын нәрсе ме?
Мен Елизавета➡мен бірге өлімге әкелетін жеті күнәні іздеп жүрмін
Мен Қасиетті Рыцарларды тоқтатуды шештім.
Сен өлсең де, саған берген уәдемді орындаймын.
Мелиодас...
)) 【9】
Адамдар бір күні өледі.
Бірақ егер біреу бұл сезімді қорғауды жалғастырса➡
Ойлар ешқашан өлмейді
Егер сіз өз сезіміңізді қорғауды шешсеңіз➡
Қанша қан төксем де, әрбір тамшы жасты сүртуге тырысамын➡
ену
Бұл рыцарь.
Жоқ, мен шаршадым. Мен шаршадым.➡
Осыншама алысқа барамын деп ойламадым.➡
Сонымен... біз де сізді қарсы алуға дайын сияқтымыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олай болса, Бастеге барамыз ба?
Эй, сен Элизабетті артта қалдыруды жоспарлап жүрсің бе?
Мен сол пайдасыз дәрігерді емханаға апардым, ол ешқашан шықпады.
Ақымақ, бәрібір. Бұл қалада қимылсыз қалғаныңыз дұрыс.
Басте Ня Элизабетті нысанаға алған қасиетті рыцарьлар бар.
Сен өте ақымақсың. Сіз екі рет ақымақ дедіңіз!
Сені ақымақ десе, ақымақ!
Бұл өте жаман, шошқа. Шошқа да солай ғой, бейбақ!
Ауырды! Тері созылады...
Мелиодас-сама~! Ха ха ха ха...
Не? Менің тынысым тарылды. Бұл
Мен оны Мелиодас-сама ұйықтап жатқанда жөндедім.
Мен бұған өте жақсы емеспін.
Иә, балақай
Рахмет сізге Элизабет. Жақсы.
Олай болса, кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен рыцарь емеспін. Бірақ➡
Мен патшалық пен халықты қорғау үшін күресуді жалғастырамын.
Мелиодас қазір өлсе де,
Дәл қазір мені өлтірме. Кешіріңіз!
Элизабет! Мен өлсем ше? Мен өлсем ше?
А-а... Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Элизабет-чан, жауап берудегі айырмашылық өте үлкен.
Кешіріңіз, Хок-чан. Уайымдама, Хок.
Өлсең де, етіңді ысырап етпеймін.
Не? Элизабет. Иә!
Менің ойым не болмақ!?
Біз барамыз ба? Ха... Иә! Бан мырзаға көмектесу үшін
Жоқ, солай ма? иә?
Ең алдымен, бұл Сеннетт пе? Мен Дана-сенсэйдің қызын құтқаруым керек.
Мелиодас-сама!
А, бірақ Бан мырза ше?
Біздің қайда бара жатқанымызды білгенше➡
Өйткені ол өздігінен шығады. Солай ма?
Тос! Сонда... жаудың шабуылы!? иә?
Дайан! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Көшбасшы? Көшбасшы! ➡
Сізге әлі де ұйықтау керек! Қазірдің өзінде~ Не істеп жатырсың!?
​​Мен туралы айтып тұрсың ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жақсысың ба... мен?
Эй, Далмаридегі қателерді жойғаннан кейін➡
Ол Басте түрмесіне асығыс кірген жоқ па?
Иә? Солай ма?
Құрметті Дайан?
Сізге қиын қарсылас бар сияқты.
Бұл шынымен жақсы ма? Дайан
(Диан) Ух... иә. Мен аздап көңілсізмін...
Чирин (қоңырау дыбысы) Ах
(Лин) Мен Қасиетті Рыцарь күйрегенмін. Мен сені «қорқынышты азу» жасаймын➡
Жеті өлімге әкелетін күнәларды жоюшы
Қасиетті Рыцарь! Көшбасшы! Ханшайымды қорғаңыз...➡
Ах, көшбасшы? барлығы? Қайда бардың!?
(Желі) Фафафа... Олар қазір менің қолымда.
Көшбасшыны қайтарыңыз! Дау!
Ах! Уф!
Мелиодас-сама! Апыр-ай!
Мелиодас-сама~! Йо! Фу~
Дайан: Сіз неге еліктейсіз?
Құрметті Дайан, Мелиодас осында!
Неге жартылай ұйықтап жатырсың, үлкен қыз?
Мен саған айтамын, мен қасиетті рыцарьдан жеңілмеймін!
Хмм, бұл көздер...➡
Сіз бізді толығымен көре алмайсыз.
Не істеуім керек? Кяах!
Мен қашуым керек пе? Әзірше мен солай ойладым!
Ха! Хмф! Күрсін!
Тондокодокодоко Тондоко…｡ Иә?
Әй, бұл өтіп бара жатқан адам! Эй!
Өлгің келмесе, сен де қаш!
(Бала) А? Тондокодокодокодоко…
Уау... Уау! Дау!
Сен қайда жасырынып жүрсің!? Қасиетті Рыцарь! Сен сияқты кішкентай жігіт➡
Бүкіл сауыт-сайманды бұрап, жыртып, майдалаймын!
Көмектесіңіз! Мелиодас➡
Дайан ханыммен не болды?
Хмм, бірдеңе дұрыс болмады.
Мен бұл кішкентай жігіттен бір секунд сұраймын. Иә, иә.
О! Балалар, мұндай жерде не істеп жүрсіңдер?
Уф... Біз қойшымыз➡
Мен ранчодан қайтып келе жатырмын.
Әй, бізге не болады?
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл адам... болуы керек.
Чирин Ах
Сен... (Қайран) Мен Қасиетті Рыцарь күйрегенмін.➡
«Үйренетін азуларға» айналып, жеті өлімге әкелетін күнәларды жоюшы
Әй, үлкен нәрсе! Сіз бе?
Дайанға біртүрлі қулық жасаған кім?
​​Айтайын дегенім, бұл Дайан.
(Лин) Хмф! Догон!
Дайанды қайтар!
Қарғыс атсын!
Әйтеуір, тіпті Мелиодас, Дайан сияқты➡
Сіз иллюзияны жіберіп алған боларсыз!?
Ха~! Қарғыс атсын!
Хмм! Дока!
(Диана) Ах! Догон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Туыстарым! Хмм!
Хмф!
Уау! Келді, келді, келді, келді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Туыстарым! Хаа!
(Фрезия) Дофуфуфу! Руиннің кәрі➡
Мен өте қуаныштымын, жақсы.➡
Дафуфуфу! Олай болса, мен де жұмыс істеуім керек.
Біз не істеуіміз керек? Элизабет
Не... не істеуіміз керек? Осы қарқынмен барлығы...
Не істеуім керек?
(рыцарь) Иерихон мырза! (Иерико) Жеті өлімге әкелетін күнә➡
Ашкөздіктің қылмыс фургонын іздеңіз!
Бірақ... Лорд Иерихон... (Рыцарь) Сонда... ол қандай көрінеді?
(Иерико) Жақсы! Менің қосалқы киімімді, сауыт-сайманымды әкел!
О...
(Йерико) Тезірек! (Барлығы)...Иә~!
(Рыцарь) О! Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Шаштараз))
() ((Бұл сізге сәйкес келмейді))
Банг... Мен бұл өшпенділікті міндетті түрде жоямын!
Ах~ бұл тым кішкентай деп ойлаймын.➡
Маған қатты ұнады. ≫(Күзет) Шығуға жақын жерден іздеңіз!
≫(Рыцарь) Ол желдеткіш тесігіне тығылған болуы мүмкін!
Бұл біраз уақыттан бері шулы болды. Біреу түрмеден қашып кетті ме?
Қайда бара жатырсың? ➡
Жеті өлімге әкелетін күнәға тыйым салу
Сәлем Қасиетті Рыцарь Дзюдо
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Джуд) Сен осында өлесің, жарыл. Мен сені өлтіремін.
Мені өлтіресіз бе? Неге қазір?
(Дзюдо) Бұл оның таусылғанын білдіреді. Сіз Жеті өлімге әкелетін күнәнің жетекшісісіз➡
Ол азғырушы жем ретінде өз қызметін атқарды.➡
Шамамен біз, Жеті өлімге әкелетін күнәнің екі мүшесі, «қорқынышты азулардың» қолындамыз➡
Қаһарлы күнәнің Мелиодасы және қызғаныш күнәсының Дианасы ➡
Олар жойылады.➡
Егер мен сені өлтірсем, тіпті өлгендерді де➡
Төрт өлімші күнәкар бұл дүниеден ғайып болады.
Кукуку Бұл арман орындалады деп үміттенемін
(Джуд) 5 жыл бұрын сені кім ұстап алып, азаптады➡
Сіз ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Ал, кеттік.
Тос! Ахх...
Аһ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
<Жеті өлімге әкелетін күнә: ашкөздіктің күнәсі Ашкөздік күнәсының фургоны түрмеден қашып кетті! ＞
Данчо～｡➡
Данчо, сен қайдасың? ➡
Эй, топпен аралас.➡
Жауап беріңіз~
<Мелиодас пен оның достары Банмен қайта қосылады➡
Әлі көп жол бар сияқты>
Келесі жолы «Жеті өлімге әкелетін күнә» «Бастау өлеңі»
Данчо! Эй!
Атом электр станциясындағы ауыр апатты болжау
Ядролық апаттың алдын алу бойынша ұлттық кешенді оқыту басталады,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory